Algo hecho rapido para saber que hacer en la practica.

Hasta ahora es una aplicacion de consola, pero estoy pensando que seria mejor como una libreria.
Don't Worry, Be Happy.

- login (independiente, validacion = año, *obligatorio estar logueado para correr los otros comandos, guardar info en variables en el codigo)
(Funcion 1): login(StudentId = "string")

- codewars (toma la info de los ejercicios, la compara con la info de codewars, crea un nuevo CSV y (guarda un archivo nuevo con el nombre dado y lo printea a la consola)
(Funcion 2): codewars(code_wars = "codewars.csv", ejercicios = "ejercicios.csv", nombre_para_el_archivo = "processed.csv")

- summary (leer solo el CSV de codewars(), hacer los diferentes conteos/calculos y printear la info)
(Funcion 3): summary()

1-Numero 1: leer y escribir a los archivos.
2-Federico: summary()
3-Snow: login()
4-Bidó: codewars()
